دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[كل الأنهار تصب في البحر]
من هناك؟
سو رانج.
صاحب السعادة.
الآن سأجعلك تدفع الثمن بالدم.
لم أقصد ذلك.
لا تقتلني.
[كل الأنهار تصب في البحر]
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية اليانغ تؤدي إلى التطور. وو تشي تُنشئ التاي تشي♪
♪ينبهر الناس بالجسد والشكل، ويتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
♪الكتب كلها تدور حول العقل. أما البشر فمفعمون بالهدف♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪بذهن صافٍ، جالسًا بين الغيوم♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون أحلامهم♪
هل العيش في هذا العالم مؤلم؟
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير إلى النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
اليوم، أعرف أنني أنا من يجب أن يكون كذلك.
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 23]
[سقوط السحرة، الحصول على جميع الأحجار الكريمة]
وانغ بو.
الطبيب فو.
يا طبيب فو، ارحمنا.
ألم تقولوا يا رفاق؟
يمكنك التخلص من المرض
بمباركة الآلهة؟
يا طبيب فو، لا تكن سخيفاً.
كيف لا تعرف؟
حيلنا؟
أخبرني المزيد.
نحن، السحرة،
اعتمد على ذلك القدر النحاسي
من نواة المشمش المسلوقة ومسحوق البريلا.
إنه مفيد فقط لنزلات البرد،
لذلك نستخدمه
على مرضانا.
إذا استطعنا الشفاء، نقول إنها نعمة من الآلهة.
أما إذا لم يكن الأمر كذلك، فنقول إن الشخص منحرف.
أو يطارده مرض
أو
لا يحبه الآلهة.
وانغ تشونغ.
لأكثر من عشرين عاماً، لم تصف إلا هذا الدواء،
لكن ألم تتعرض للانتقاد من قبل؟
أولئك الذين يجرؤون على التشكيك بنا
لقد ذهبوا إلى آلهة السماء.
إنهم يكذبون علينا.
يكذبون علينا.
كاذبون.
الطبيب فو.
لقد ساعدتك بشكل كامل هذه المرة.
بدون عزفي على الطبول،
لم تكن لتستطيع خلق هذا الوهم
أو تكشف عن حقيقة تشين مياو.
تشين مياو هي من اتخذت جميع القرارات
حول قبيلة تياني.
نحن الاثنان
هي مجرد ملحقات.
من فضلك يا دكتور فو،
من أجل والدينا،
أنقذوا حياتنا.
أمثالك لا يستحقون آباءً.
أفراد قبيلة تياني والناس من خارج المدينة
ولدوا وتربوا على يد والديهم،
لكن ماذا عنك؟
بصفتهم دجالين،
أنت تتجول وتقتل الناس
وسرقة الأطفال.
حتى لو كنتُ على استعدادٍ للعفو عنك،
أولئك الذين ماتوا عبثاً لن يفعلوا ذلك.
هراء.
توقعت وجود شبح كامل
أن يكون شخصاً عظيماً من نوع ما،
لكنني لم أكن أدرك أنكم محتالون.
تشين مياو.
كل ما فعلته
لقد قمتُ بفحصه.
باسم شبح الحفرة،
لقد سرقت أطفالاً
وباعهم لوالديهم
أو غيرها مقابل سعر مرتفع
لكسب المال.
الآن، لقد أحضرت شهوداً،
هل ما زلت ترغب في الجدال؟
كيف فعلت ذلك؟
بفضل ولع فو شنغ
لأنه كان يحشر كل شيء في فمه.
لقد تذوقت طعم تلك الدمية الطينية.
كانت نكهته متطابقة مع المذاق
من التوابل المهلوسة التي أحرقتها ذلك اليوم،
لذلك تعلمت محتوى الدواء
ثم قام بتكوين الترياق.
فيما يتعلق بالطبول الأكثر أهمية لإيهامك،
بسبب اختفاء وانغ بو،
لقد اخترت وانغ تشونغ، الذي لم يكن ماهراً في هذا المجال.
بعد ذلك، طلبت من وانغ بو أن يعزف على الطبول
من أجل تعطيل عزفك على الطبول،
وبالتالي،
لقد فشلت خدعتك.
لقد ارتكبت خطأً آخر.
وانغ بو، وانغ تشونغ.
أغبياء.
لقد
أفسد خطتي.
قو تيان.
أين السحرة؟
هل ذكرت ذلك؟
جميعهم راكعون على الأرض.
قو تيان.
لماذا لم تذهب إلى والدي؟
بدلاً منها؟
كان الوقت قصيراً جداً.
بعد أن صعدت الجبل لإنقاذك
واخرج،
صادفت قوات حرس الحدود أثناء قيامها بدورية.
ظننت أن الأمر سيستغرق على الأقل
يوم واحد للسفر بين المكانين،
لذلك أحضرتها.
الطبيب فو.
هذا هو قلادة اليشم التي وعدتك أن أعطيك إياها.
اليشم على شكل جبل.
شكرا لك يا رئيس.
على الرحب والسعة.
سأرافق هؤلاء الثلاثة إلى غرفة تجارة جيبي.
نراكم في شيتشوان.
♪أنا النار♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية يانغ تؤدي إلى التطور♪
♪وو تشي يُنشئ تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في تحديد شكل أجسادهم♪
♪ نسيان العقل الحقيقي في الداخل ♪
نحن هنا.
هل يُمنع عليّ الدخول؟
ولم لا؟
لم يتمكن قصر اللوردات قط من إلقاء القبض على شبح هول.
مما تسبب في معاناتهم من عذاب طويل الأمد،
لذلك لا أجرؤ على قبول شكرهم.
لا أعتقد
الخطأ في هذا الأمر يقع عليك.
لكن إذا استطعت أن تشعر بتحسن
بعدم الدخول،
لا تفعل ذلك.
ولد.
ينظر.
هل تعرف هذا المكان؟
كان عمره أقل من عام عندما تم اختطافه.
فكيف يمكنه أن يتذكر؟
أعده إلى المنزل.
يتذكر.
هذا هو منزلك.
اذهب إلى والديك الآن.
احرص.
يذهب.
♪يقول الكتاب ما في القلب...♪
عسل.
هل هناك طرق على الباب؟
♪القلب يعرف♪
♪القلب يعرف العالم...♪
عسل،
يوجد طفل.
هذا هو
طفل أحدهم في المكان الخطأ؟
إنه يشبه طفلنا.
طفلنا.
إنه ابننا.
ابني.
أين كنت؟
لقد اشتقت إليك كثيراً.
يا الله، أشكرك على مساعدتي في العثور على ابني.
دعنا نذهب.
♪لا يمكن أن يكون العقل والجسد واحداً...♪
هذا جيد.
♪يمر عبر ضوء النهار...♪
ابني.
♪لا أعرف عما أتحدث♪
♪بين الرئتين والقلب...♪
دعنا نذهب.
♪بإمكان الإنسان تغيير ذلك...♪
حسنًا.
دعنا نذهب.
يا رفاق...
نحن...
طفل؟
طفلي.
شكرًا لك.
شكراً لكم على إعادة ابنتي.
- ابنتي؟ - شكراً لك.
شكرًا لك.
♪لا يمكن أن يكون العقل والجسد واحداً♪
أرأيت؟ ماذا قلت؟
لا أحد يلومك.
سلة البيض هذه خير دليل على ذلك.
أجل، أنت محق.
عندها يمكنني الحصول على كل البيض.
إنها لي وحدي.
يمين.
فو شنغ.
شكرًا لك.
هل سيموت هذان الاثنان إذا بقيا عاطلين عن العمل؟
لقد نجوا للتو من ذلك الجحيم
لكنه أعاد الطفل على الفور.
أعتقد أنه ينبغي على المرء أن يتعلم
لكي يقلل من المتاعب التي يواجهها.
يمين؟
لذلك لا أعتقد
ستسبب لنفسك المتاعب،
أو
ستكون مستلقياً هناك
مثل أخيك.
قو تيان.
يينغ يينغ.
لم أكن أدرك أنك شخصٌ حنونٌ إلى هذا الحد.
بالطبع.
أنا أهتم.
ما هذه؟
أولئك
أسلافها.
يينغ يينغ.
لقد عدت للتو من قبيلة تيانيي،
ثم أتيتم إليّ،
هل اشتقت إليّ؟
كيف وجدته؟
هل عثرت على اليشم الجبلي الشكل الخاص بشبح الحفرة؟
بالطبع.
لقد فعلت ذلك بنفسي،
فكيف لا نستطيع استعادته؟
هذه المرة،
كان ذلك بفضلي،
وإلا لما فهموا ذلك.
لذا،
لقد قمت بعمل بطولي آخر.
يينغ يينغ.
أنت لا تعلم مدى خطورة الأمر هذه المرة.
لقد حفظتها عدة مرات
قبل أن نحصل على اليشم على شكل جبل.
يينغ يينغ.
بعد ذلك،
لطالما شعرت أن شيئاً ما كان مفقوداً.
لقد فهمت الأمر الآن.
ما هذا؟
خمن أنت.
ما المفقود؟
لقد عدنا.
لماذا تصرخ عندما تعود؟
هل تريدون مني أن آتي لأخذكم؟
سأريكم شيئاً جيداً.
كيف سارت الأمور؟
لم يحدث شيء.
هل يمكن أن يكون السبب هو وضعها في ترتيب خاطئ؟
مستحيل.
لقد وضعته بالشكل الصحيح.
لا يمكن أن يكون خطأً.
هل هذا اليشم مزيف؟
بالطبع لا.
مواد من هذا القبيل
يكاد يكون من المستحيل العثور عليه.
إلى جانب ذلك، هناك عدد قليل جداً من الناس
من رأى اليشم مثل هذا من قبل؟
إذن لا يمكن أن يكون هذا مزيفاً.
إذا لم يكن هذا مزيفاً،
لماذا لا يتفاعل على الإطلاق؟
لقد تكبدنا كل هذا العناء،
لكن لماذا هو كذلك؟
هل يمكن أن يكون هذا الشيء
هل يعمل فقط في أماكن معينة؟
[مثل الشمس المشرقة]
هل تعرف كيف تقرأ؟
لا،
لكن هذا يجعلني أبدو كرئيس مجلس الإدارة.
السيد الرئيس غو، ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
الرب يأمرك
للعثور على أحجار اليشم على شكل سحابة، وماء، وجبل،
طبق اليشم على شكل طائر، ولوحة لوان.
انتظر دقيقة.
لماذا ظهرت أشياء كثيرة فجأة؟
أعرف عن اليشم،
لكن ما هذه اللوحة؟
ليس عليك أن تعرف.
لكن يجب أن أعرف
هذا ما تبدو عليه اللوحة، صحيح؟
وإلا، كيف يُفترض بي أن أجده؟
كفى هراءً.
بما أن للرب نظاماً،
أمسك به وابدأ العمل.
الكلام سهل بالنسبة لك،
لكننا قد نتعب.
ماذا تقصد؟
أعني أنني أستطيع البحث عنهم،
لا مشكلة،
لكن عليك أن تعطيني بعض التلميحات،
أو كيف يمكنني العثور عليهم؟
في مطعم شيتشوان كبير كهذا؟
هذا هو عملك
عندما أعطيتني
أوامر الرب،
ظننت أنني سمعتك تقول،
"أحضر لوحة لوان."
قلتَ "احصل".
هل هذا يعني
هل تعرف أين هو؟
هل أنت متعمد
مما يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي
لأنك تحتقرني؟
قبل وفاته،
أرسل Li Zhizhuo رجاله لمتابعة Song Jingye
ووجد أنه كان يتردد كثيراً على جناح دوكينغ
التعامل مع الناس تحت ستار مشاهدة عرض.
كان Li Zhizhuo متأكدًا
أن الجنود الذين استولوا على لوحة لوان
كانوا يختبئون ضمن طاقم في جناح دوكينغ.
ما الذي يضحكك؟
بما أنك حصلت على الأدلة،
لماذا لا تذهب وتبحث عنهم الآن؟
سيدتي.
ألا تعلم؟
ما هو جناح دوكينغ؟
يوجد ما لا يقل عن 40 أو 50 طاقمًا
الذين قدموا عروضهم هناك.
كيف أعرف أي واحد؟
من بين تلك الطواقم التي يختبئ فيها؟
فقط Li Zhizhuo يعرف،
لكن الآن،
هو بالفعل في الجحيم.
إذا كنت ترغب في سؤاله وجهاً لوجه،
يمكنني ترتيب اجتماع لك.
لا حاجة.
شكراً لك على حل مشكلتي.
ما رأيك بهذا؟
سألقي نظرة على الطواقم
واحداً تلو الآخر
ولن أزعجك مرة أخرى.
من الأفضل أن تسرع.
سأدعك تعيش لبضعة أيام أخرى.
[إنقاذ الأرواح من الأمراض]
أين كنز الكتاب المختوم؟
وبينما نحن بصدد ذلك،
يمكننا أن نسأل جناح التقاط الشائعات
للبحث في أصول هذا اليشم.
ربما سنجد شيئاً جديداً.
شكراً جزيلاً لكِ يا يينغ يينغ.
فو شنغ.
نحن عائلة.
ليس من الضروري معاملة يينغ يينغ كغريبة،
وإلا ستشعر يينغ يينغ بالحزن.
صحيح يا يينغ يينغ؟
قو تيان.
إذا كنت ترغب في تكوين أسرة معها،
عليك أن تسألها إن كانت توافق.
أنا موافق.
أوافق بشدة.
مجتهد.
[قاعة وينفو]
هيا، تناول الطعام وهو ساخن.
مرق؟
كنت أحب المرق عندما كنت طفلاً،
لكن الآن، لا أستطيع حتى الحصول عليه مرتين في السنة.
لذا الآن،
لا أستطيع حتى المشي
عندما أشم رائحة المرق.
لماذا لا تأكل؟
وجبة الإفطار ضرورية.
إذا لم تتناوله، فقد تصاب بمشاكل في المعدة.
تناول الطعام بشكل كافٍ وصحي، وإلا فلن يتمكن جسمك من حمله.
اشربه وهو ساخن.
لكن ليس لدي شهية.
بعد كل هذا الوقت،
لقد حصلنا على كل شيء أخيرًا.
لا أتوقع أن يفتح ذلك كنز الكتاب المختوم،
ولكن على الأقل،
ينبغي أن توفر لنا الصفيحة اليشمية خريطة،
لكنها لا تستجيب على الإطلاق.
لم أنم الليلة الماضية
بسبب ذلك.
لقد حصلنا على اليشم،
إنها مسألة وقت فقط قبل أن نجد الدليل،
إذن، إلى ذلك الحين،
لا تدع هذا يؤثر على صحتك.
تناوله وهو ساخن.
لن يكون مذاقه جيداً عندما يكون بارداً.
إذا لم تأكله أنت، فسآكله أنا.
هناك المزيد في القدر.
احصل على المزيد إذا لم يكن كافياً.
لماذا أكلت حصتها؟
هذا صحيح.
أنا أعرف.
رائحتها طيبة.
يينغ يينغ.
تفضل، اجلس.
سأحضر لك وعاءً من المرق.
لم أخذلكم ووجدت الدليل.
تعال.
اشربه وهو ساخن.
لقد اكتشفت أن هان شو يمتلك اليشم على شكل الماء
أُعطيت له من قبل سونغ تشي.
تم نهب اليشم الذي يشبه الجبل من قبيلة تياني من قبيلة سونغ يوان.
سونغ زهي وسونغ يوان
كانوا جنوداً تعرضوا للغارات آنذاك.
يمين؟
لنتحدث عن سونغ جينغيه.
كان قائداً للجيش الملكي.
اليشم على شكل سحابة
ولوحة اليشم على شكل طائر التي أُعطيت للطبيب فو
تُركوا وراءهم
بعد الغارة.
لذلك أنت تقول
هذا هو السبب الوحيد
هذه الأحجار الكريمة من اليشم متناثرة
وذلك بسبب الغارة.
والذي نتج عن حادث؟
هذا صحيح.
بناءً على هذه الأدلة،
اكتشف جناح التقاط الشائعات
أنه كان هناك بالفعل
غارة خارج شيتشوان.
من كان المسؤول؟
هل كان ذلك من أجل الغارة خارج شيتشوان؟
اللورد وين.
والدي؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ترددت شائعات بأن مجموعة من قطاع الطرق
سرق الكنز.
عندما تلقى اللورد وين الخبر،
أرسل رجاله لمطاردتهم،
لكنهم لم يعثروا على الكنز،
وهكذا بقيت المسألة معلقة.
بحسب وقت وقوع الحادث،
اللص الذي تعرض للهجوم
كان الجيش الملكي لسونغ جينغيه.
دعنا نذهب.
اذهب إلى والدي واسأله عن ذلك.
[قصر اللورد]
نعم.
ماذا انت...؟
لقد أتيت
للاستفسار عن الغارة.
من أين سمعت ذلك؟
جناح التقاط الشائعات؟
كانوا على حق.
لقد شنت غارة على قطاع طرق في الماضي.
أب.
من الذي أوصل إليك الرسالة بشأن اللص؟
لم تكن رسالة
لكن الأمر مجرد طلب.
في ذلك الوقت، كنا مُجبرين من قبل قصر جيبي.
وادعوا
سرق أحد قطاع الطرق الكنز
وأمرني بمداهمتهم
لاستعادته.
لم تكن شيتشوان تابعة لجيبي،
لكن جيبي كان قوياً،
لذلك كان عليّ أن أطيعهم.
سيدي، لقد وصلوا.
يحذب.
تكلفة.
هناك خطب ما.
هذه المجموعة تتبع الأوامر،
يتصرف بحزم، وهو منظم،
ليس مثل قطاع الطرق.
أخشى أن يكون هناك فخ.
على علامتي.
انقسموا إلى مجموعتين
وينطلقون من اليسار واليمين.
- نعم سيدي. - نعم.
تكلفة.
يا رئيس، اهرب.
يجري!
اصطحب الرجال لملاحقتهم
أولئك الذين نجوا للتو.
أما الباقي، فسأعتني به بنفسي.
نعم سيدي.
سيدي، هناك خطب ما.
هؤلاء اللصوص لا يريدون سوى الهرب، وليس القتل.
لم يقتلونا.
يبدو أن رجال القصر قد خدعوني
وقد فعلوا شيئاً فظيعاً من أجلهم.
سيدي، ماذا يجب أن نفعل؟
هل سنستمر في القتل؟
لا يوجد طريقة
يمكننا التوقف الآن.
اقتلهم في أسرع وقت ممكن.
جميعهم.
علمت لاحقاً أن المجموعة
لم يكونوا قطاع طرق على الإطلاق
لكن الجيش الملكي.
اللورد وين.
أعتذر إن كنت قد أسأت إليك،
لكنني أود أن أطرح سؤالاً.
تفضل.
لم تعلم بذلك إلا لاحقاً.
فكيف علمت بذلك؟
وهل كان هناك أي من هؤلاء قطاع الطرق؟
من كان موجوداً آنذاك، ومن بقي على قيد الحياة اليوم؟
سيد.
هل يجب أن نستشير طبيباً؟
أخشى أنه لن يصمد طويلاً.
انزع قميصه.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
غريب.
لماذا يرتدي اللص هذا الدرع الرقيق؟
سيد،
هذا الدرع الرقيق لا يبدو طبيعياً.
أخشى أن ما قلته سابقاً صحيح.
أعطه بعض الملابس العادية لاحقاً.
نعم سيدي.
سيد.
من هؤلاء الرجال؟
عندما تقاتلنا، كانوا شرسين وجريئين.
يبدو أنهم تلقوا نوعاً من التدريب.
استمعوا جيداً.
انسَ كل ما حدث اليوم.
لا تسأل عما لا ينبغي لك معرفته.
نعم سيدي.
أعتذر عن التحدث في غير محله.
أحرق درعه
ويجب إحضار طبيب له.
نعم سيدي.
قف.
هل تعرف من هو هذا الرجل؟
اتركه.
اللورد وين.
هل تعرفني؟
بما أنني أردت المرور عبر أراضيكم،
بالطبع أعرفك.
يبتعد.
لا تفعل ذلك يا سيدي.
لا تقلق.
لا يستطيع أن يؤذيني.
يبتعد.
نعم سيدي.
أنت قوي.
هل يمكنك أن تخبرني الآن
من أنت حقاً؟
دعني أعيد صياغة السؤال.
أنت
الجيش الملكي؟
اللورد وين.
أنت مجرد بيدق يتم استخدامه.
أحتاج إلى تقديم النصيحة لك.
إذا كنت تريد أن تعيش،
لا تذهب إلى أبعد من ذلك.
عرفت حينها
أنني كنتُ دون قصد
انجر إلى صراع المحكمة.
لإنقاذ المدينة،
قررت التغيير
اسم الرجل لمنغ تشين
وأرسله إلى مسرح قريب
للحفاظ على سرية الهوية.
تظاهرت بأنني لم أقابل الرجل قط،
ولم يرفض.
و؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
طوال هذه السنوات،
لم أذهب إليه قط.
ولا أعرف إن كان ميتاً أم حياً الآن.
اللورد وين.
هل تعلم
أن سونغ جينغيه كان القائد
من الجيش الملكي آنذاك؟
له؟
لا عجب أنني سمعت أن سونغ جينغي يحب مشاهدة المسرح.
يبدو أن
لقد ذهب وقابله.
الجيش الملكي الذي حمى
تعرضت العائلة المالكة للمداهمة،
لكن العائلة المالكة
كان هو من يصدر الأوامر.
ما الذي يحدث هنا؟
هل يقتلون شعبهم؟
لا بد أن يكون هناك شيء ما
لا ينبغي لأحد أن يعرف ذلك.
نعم.
لست متأكدًا من الأمور السياسية أيضًا.
إضافة إلى ذلك، لم أتحدث كثيراً
إلى ذلك الرجل في ذلك الوقت،
لكن
أتذكر ذلك
وقال
وأن العائلة المالكة لم تكن هي من أمرت بذلك.
ليتم ملاحقته.
كان
حاجز الأمواج.
حاجز الأمواج؟
قدّم النبيذ.
صاحب السمو.
لقد حلت المجاعة بمدينة لياويين مرة أخرى.
يتدفق اللاجئون إلى مدينة تشو ولياويين.
الآن، بدأت مخازن الحبوب في المقاطعات الثلاث جميعها تنفد من الطعام.
قضاة المقاطعات الثلاث
لقد جاؤوا لتقديم تقرير عاجل.
يرجى اتخاذ قرار سريع.
يبتعد.
أبلغ سيد بريك وول.
لا تقف في طريق جمالي.
يبتعد.
صاحب السمو.
إن الخصي في السلطة هو مصدر كل المصائب.
أرجوك لا تفعل هذا.
يرجى اتخاذ قرار.
هل أنت
يريد أن يُنفذ فيه الحكم
مثل دو تونغ؟
اغرب عن وجهي.
لا تصطدم بجميلاتي.
فتيات.
توقف عن ذلك.
اخدمني.
الآن.
صاحب السمو.
[الشعب هو الأساس]
قدّم النبيذ.
يا صاحب السمو، لقد حان وقت مسحوق جذور نبات الجاستروديا.
ضعه هناك.
فرصة.
يُعرف نبات Rhizoma gastrodiae أيضًا باسم Gastrodia.
يُطلق عليه البعض اسم السهم الأحمر
بسبب ساقها المحمر.
كوب من المسحوق المصنوع منه كل يوم
سيجعلك ذلك سريع الحركة ونشيطاً.
إذا تناولته لفترة طويلة،
ستعيش حياة طويلة.
لماذا أنت هنا؟
في هذه الساعة؟
يبتعد.
فتيات.
يا رب، أنت...
مسحوق جذور نبات الجاستروديا
يتم تناوله بانتظام لإطالة العمر،
لكن هناك شيء يسمى جابونيكوس،
وهو مشابه في المظهر لـ rhizoma gastrodiae
لكنها شديدة السمية.
إذا تناولته كثيراً، فسوف تدمنه.
عندما تضرب،
يجعلك ذلك مجنوناً
ويشعر بالذعر.
حكة شديدة.
صاحب السمو.
هل تريده؟
نعم أفعل.
سو رانغ، أعطني ذلك.
أعطني إياه.
هل قلت لك أن تعطيه لك؟
سو رانج.
أعطني إياه.
نادني أبي.
سو رانج.
يا عاهرة.
أعطني إياه.
لا تنسى.
كيف يمكنك الجلوس
هل ستجلسون على عرش جيبي بدوني؟
سو رانج.
أرجوك.
أعطني إياه.
نادني أبي،
وبعد ذلك سأعطيك إياه.
أنا سوف.
أب.
أعطني إياه.
ولد جيد.
يتذكر.
أنت
الملك جيبي
فقط عندما أكون موجوداً.
نعم.
[الشعب هو الأساس]
[طاقم جيشيانغ]
استقالت مينغ تشين من طاقم جيكسيانغ
بعد بضع سنوات.
ربما لم يكن يثق حتى بوالدي.
كان رجلاً حذراً.
غو تيان محق.
لقد جئنا إلى هنا بلا جدوى.
ليس حقيقيًا.
وقال الزعيم
قام بتعليم منغ تشين الألعاب البهلوانية
لأنه رأى أنه يعرف فنون الدفاع عن النفس.
ما رأيك بهذا؟
هيا بنا نلقي نظرة على فرق الألعاب البهلوانية الأخرى.
كلامهم يبدو جيداً،
كأنك على وشك مقابلة إله،
لكن عندما تبحث عنه، تجده غامضاً كالريح أو الظل.
من المستحيل الحصول عليه.
سيد فينغ، ماذا تفعل هنا؟
لم تجد منغ تشين، أليس كذلك؟
لقد زارني السيد غو
لهذا السبب.
السيد فنغ
لا تتركنا في حالة ترقب.
أخبرنا بما يحدث.
في ذلك الوقت،
غادر Meng Qin طاقم Jixiang
وعمل في أماكن مختلفة.
لقد اختار ستار جولد
وعملت كنادلة في مطعم.
ثم تم اتخاذه تلميذاً
بقلم قائد مسرح خيال الظل
وأصبح محركاً لدمى الظل.
منغ تشين مجتهدة
وذكي.
كان الزعيم معجباً به جداً.
لم يكتسب منغ تشين مهارات القائد فحسب
ولكنه تزوج أيضاً ابنته الوحيدة.
قبل وفاة القائد،
كان يريد أن يتولى منغ تشين قيادة الفرقة،
لكن منغ تشين تخلى عن منصب الزعيم
إلى رفاقه التلاميذ
ليركز على فن مسرح الظل.
اليوم،
هو الرجل الأول في هذه المجموعة.
أين الطاقم الآن؟
جناح دوقينغ، جنوب المدينة.
[جناح دوتشينغ]
الختام الكبير اليوم
بالنسبة للطاقم، فإن مينغ تشين
السيد هوانغ في البحر الشرقي.
[الجنيات تغني في انسجام تام؛ مقاتلو تشيو الخمسة]
[السيد هوانغ في البحر الشرقي]
رئيس مجلس الإدارة، بارك الله فيك.
رئيس مجلس الإدارة صن.
لم أكن أعلم أنك ستأتي،
لذا أعتذر لعدم تحيتك.
اهتم بمظهرك.
نعم.
[جناح دوتشينغ]
سيدتي.
هناك خطأ ما في لعبة Sun Siming.
لا بد أنه يخفي شيئاً.
الوقت كافٍ.
هيا بنا نشاهد عرضاً جيداً.
سيدي، تم قص القماش.
ألقِ نظرة.
نعم.
جيد جدًا.
خذها إلى المنزل.
سأريك كيفية تزييته لاحقاً.
تمام.
هل السيد منغ تشين موجود هنا، من فضلك؟
يا سيدي، ربما هم هنا لحجز حفلة موسيقية معك.
من هنا، من فضلك.
أنت منغ تشين؟
من أنت، أو من أين أنت؟
السيد مينغ، ألم تتعلم الألعاب البهلوانية؟
وفريق جيكسيانغ قبل 20 عامًا؟
يبدو أنك لا تقوم بحجز عرض
لكنهم هنا لرؤية شخص ما.
في الحقيقة، أريد فقط أن أسأل إن كنت تعرف
كنز الكتاب المختوم.
كنز ماذا؟
أي مسرحية ترغب في مشاهدتها؟
سأطلب منهم القيام بالاستعدادات.
من هم الممثلون في هذه المسرحية؟
[السيد هوانغ في البحر الشرقي]
زميلي الأكبر،
منغ تشين.
أعاد كتابة المسرحية
بناءً على نص الألعاب البهلوانية.
الأمر يتعلق بالسيد هوانغ
في بحر الشرق،
الذي أصبح خالداً على جبل زيفو
ويستطيع التحكم بالثعابين أو النمور بسيفه
واستخدم سحر الضباب.
هذا يكفي.
اطلب منهم أن يتصرفوا.
و
لا أحب الغرباء هنا
عندما أشاهد مسرحية،
تمام؟
بالطبع.
لقد قمتُ بالترتيبات بالفعل.
اليوم، جناح دوكينغ مغلق
ولن يستقبل أي ضيوف آخرين.
رئيس مجلس الإدارة صن.
ربما لست غريباً، أليس كذلك؟
أعتقد أنك أخطأت في الشخص.
جاء والداي إلى شيتشوان للتنقيب عن الذهب النجمي
واستقروا هنا.
لقد ولدت
وتربى في الخارج
شيتشوان.
عندما كنت في الثامنة من عمري، تعلمت فن مسرح الظل.
وحتى يومنا هذا،
لم أذهب إلى مسرح آخر قط
أو غادروا شيتشوان.
هذه كلماتك.
من يستطيع إثبات ذلك؟
والدي.
عندما كنت في الخامسة والعشرين من عمري،
أصيب بمرض السل
وتوفي بعد ذلك بوقت قصير.
كانت والدتي مصابة بالشلل
وتوفي العام الماضي.
ساعدني زملائي
مع الجنازة.
دُفنا معاً عند سفح الجبل خارج المدينة.
سترى
عندما تصل إلى هناك.
كان السيد مينغ ابناً باراً.
خدم والدته حتى بلغت 61 عاماً.
في هذا المكان، هذا يعني عمراً طويلاً.
هل يوجد أي شخص آخر في المنزل؟
ليس لدي سوى زوجة واحدة وابن واحد.
ابني يبلغ من العمر خمس سنوات.
هذا ليس صحيحا تماما.
أنت كبير في السن نوعاً ما،
لكن لماذا ابنك
صغير جدًا؟
مجال عملنا
محتقر.
الزواج ليس بالأمر السهل بالنسبة لنا.
يبدو أن منغ تشين هو الشخص الذي تبحث عنه
وأنا أحمل نفس الاسم.
سيد مينغ، يدك...
هل تعرضت لحروق من الجير؟
كل قطعة قماش استخدمت في العرض
تم اختيارها بعناية من قبلي،
معالج بالجير،
ثم غسلت وجففت.
لا يمكنني أن أكون مهملاً.
كل التقدير هنا
مصنوعة يدوياً من قبل السيد مينغ.
هذه حرفية حقيقية.
ليس مزيفاً على الإطلاق.
السيد منغ،
هل تعرف سونغ جينغي؟
من غرفة تجارة جيبي؟
كثيراً ما يأتي الرئيس سونغ لمشاهدة عرض مسرح الظل،
وقد فزت بالعديد من الجوائز،
لذا أنا متأكد من أنني أعرفه.
لكن
أنا وضيع لدرجة أنني لم أحظَ بفرصة.
لأشكره شخصياً.
هل التقط جناح التقاط الشائعات الشخص الخطأ؟
يتقن.
يطلب منك القائد أن تستعد.
هناك نبيل يريد رؤية السيد هوانغ في البحر الشرقي.
يبدو أنكم جميعاً
أن تكون متحضراً
وليس هنا ليزعجني.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يجب أن أستعد للعرض.
أعتذر عن المقاطعة.
دعنا نذهب.
من هو
الضيف الكريم هذه المرة؟
الرئيس الجديد لغرفة تجارة جيبي.
غرفة تجارة جيبي؟
أغلق الزعيم البوابة للتو
لإبعادنا عن الطريق
في حال صادفنا الضيف.
عندما يتم الاهتمام بكل شيء،
الرب سيقود جيش جيبي
إلى شيتشوان.
ماذا؟
من هناك؟
[الحيوانات في العرض هي مجرد دعائم]
[لم تتعرض أي حيوانات للأذى أثناء التصوير]
♪تحت السماء، يسير النور والظل جنباً إلى جنب♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي الكثير من الأسرار♪
♪يشبه♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪تحتوي القصة على مأساة وكوميديا♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪أحدث فرقاً♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪رغم المصاعب♪
♪سنجد المجد♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪